Actúa como un Senior Product Manager y Frontend Developer experto en Fintech. Vamos a crear un flujo de contratación de productos financieros simulados.

1. ESCAPARATE DE PRODUCTOS (Pantalla 'Mercado')

Añade una nueva sección al principio o final de la pantalla 'Mercado' llamada 'Productos VELUT'.

Crea dos tarjetas promocionales muy visuales (Premium UI):

Tarjeta 1: 'Fondo Monetario Flexible' | Rendimiento: 1.20% TIR | Etiqueta: 'Bajo Riesgo'.

Tarjeta 2: 'Cuenta Remunerada' | Rendimiento: 1.25% TAE / 1.25% TIN | Etiqueta: 'Capital Garantizado'.

Ambas tarjetas deben tener un botón de acción principal: 'Contratar ahora'.

2. LOS DISCLAIMERS LEGALES (Modales de Contratación)

Al hacer clic en 'Contratar', NO se crea la cuenta al instante. Se abre un Modal legal.

Modal del Fondo Monetario:

Texto largo simulando términos legales: 'La inversión en fondos monetarios está sujeta a fluctuaciones del mercado. La TIR del 1.20% es variable y se basa en el rendimiento diario de bonos gubernamentales a corto plazo. Rentabilidades pasadas no garantizan rentabilidades futuras. Riesgo 1/6.'

Modal de Cuenta Remunerada:

Texto legal: 'Cuenta a la vista remunerada al 1.25% TAE. Liquidación de intereses mensual. Su dinero está 100% garantizado por el Fondo de Garantía de Depósitos (FGD) hasta 100.000€.'

Elementos obligatorios en ambos modales:

Un Checkbox desmarcado por defecto: 'He leído, comprendido y acepto los riesgos y condiciones de este producto.'

Un botón 'Confirmar Contratación' que solo se habilite (deje de estar disabled) cuando el checkbox esté marcado.

3. LÓGICA DE CREACIÓN (Firebase y Cartera)

Al pulsar 'Confirmar Contratación', ejecuta una función que añada un nuevo documento a la subcolección accounts del usuario en Firestore.

Datos de la nueva cuenta:

name: 'Fondo Monetario' o 'Cuenta Remunerada'.

balance: 0 (Empieza vacía).

type: 'investment' o 'savings'.

interestRate: 1.20 o 1.25.

Cierra el modal y muestra un SweetAlert/Notificación: '¡Enhorabuena! Tu cuenta se ha creado. Ve a la pestaña Cartera para ingresar tu primer depósito.'

Opcional: Haz desaparecer el botón de "Contratar" en el Mercado si el usuario ya tiene esa cuenta creada, cambiando el texto a "Ya contratado".

4. VISUALIZACIÓN EN LA CARTERA (Wallet)

Como ya tenemos la lógica de la Cartera (Prompt 25), estas nuevas cuentas aparecerán automáticamente allí con saldo 0€.

Ajuste visual: Si el type de la cuenta es 'investment' o 'savings', ponle un borde dorado o una pequeña insignia/badge en la tarjeta que diga 'Generando X% TAE' para que destaquen sobre la cuenta de banco normal.
